Witamy ponownie teraz powinniśmy lepiej zrozumieć, co jest zobacz-I CD jest ciągła integracja
ciągłe dostarczanie ciągłe wdrażanie.
Przyjrzyjmy się temu, czego dotychczas się nauczyliśmy.
Teraz możesz nie zdawać sobie z tego sprawy, ale właśnie nauczyłeś się podstawowych praktyk, które sprawiają, że
jesteś programistą rocka.
Czemu.
Ponieważ wiesz, jak powinien wyglądać dobry projekt oprogramowania, jakich narzędzi użyć, jakie praktyki należy wykonać, aby upewnić
się, że nie jest to mały, głupiutki projekt.
Wiesz, co robią niektóre firmy.
Niektóre z największych firm na świecie dbają o to, aby mogły skalować się do
milionów użytkowników i tysięcy pracowników pracujących w tym samym kodzie źródłowym.
Widzieliśmy, że mamy dobry system PR kodu, w którym stale wprowadzamy zmiany i małe funkcje
oraz codziennie otrzymujemy żądania ściągania, które teraz automatycznie uruchamiają kroki Billa i sprawdzają kroki Lanting i wszelkie inne
kontrole, jakich oczekujemy.
Następnie wykonujemy recenzje kodu i łączymy codziennie nowe funkcje.
Następnie możemy badać różne rzeczy, takie jak dostarczanie i wdrażanie rozwiązań ciągłych, w których mamy testy
akceptacyjne lub testery, które testują nasze oprogramowanie, a następnie możemy ręcznie wdrożyć do produkcji dla
naszych rzeczywistych użytkowników lub możemy je również zautomatyzować.
I ten diagram jest tym, co najlepsze firmy śledzą ten proces, który zajmuje sporo czasu, dopóki
nie masz kodu w produkcji.
Piszemy nasz kod na naszych maszynach jako programiści używający narzędzi takich jak maszynopis Lanting i testów, aby upewnić się,
że nasze kody mijają.
Możemy wtedy mieć coś takiego jak Huck, który sprawdza nasz kod, może czyni to całkiem
sprawiedliwie, tak że mamy spójny format z resztą projektu.
Następnie tworzymy tę prośbę o pulę, aby otrzymać Hobb i krąg. gdy tylko przyjdzie ta prośba o pulę, powie: "OK,
pozwól, że uruchomię jakieś testy, bo upewnisz się, że nie zepsujesz naszego kodu uruchomionych kilka
testów.
Wszystko przemija.
Następnie udajesz się do swoich kolegów z drużyny i inni ludzie sprawdzają twój kod.
Dokonujemy przeglądu kodu.
Mówią, że może to naprawimy, może uda nam się to zrobić, jeśli nie zaakceptują, że zaczniesz od tego miejsca
i wszystko przerobisz.
Jeśli zaakceptują, połączą twoje zmiany i uzyskają pomoc.
W większości firm zobaczysz coś w rodzaju wdrażania do inscenizacji.
Inscenizacja to rodzaj pola treningowego, aby upewnić się, że zanim wyślemy je do prawdziwego
świata, wszystko działa tak, jak powinno.
Możemy dodać proces, a nie równą zmienną środowiskową.
I możemy mieć pewne instrukcje if w naszej bazie kodu, które mówią, że jeśli jest to przetestowanie,
może przetestuj szybkość naszej aplikacji ile CPQ używasz.
Jeśli jest poprawnie podłączony do bazy danych i chcesz naśladować inscenizację tak bardzo, jak
to tylko możliwe, np. Mając podobne informacje o podobnych bazach danych.
Im więcej inscenizacja ma związek z produkcją, tym bardziej możemy założyć, że wszystko pójdzie
dobrze, kiedy popchniemy produkcję.
Następnie mamy coś w rodzaju testów akceptacyjnych, w których być może tester lub toner produktu, a nawet testy Brunowa testują na
serwerze testowym, aby upewnić się, że wszystko działa zgodnie z naszą nową funkcją.
A kiedy wszystko zostanie już przyjęte, w końcu możemy założyć, że kod jest bezpieczny.
Zastosujmy do produkcji z produkcją zmienną środowiskową i wszystko jest w porządku, ale jeszcze nie
skończyliśmy.
Mamy coś, co nazywa się testami dymu i dymem.
Tak, jeśli zamierzasz automatycznie wdrożyć każde zatwierdzenie do produkcji, musisz upewnić się, że masz dobry
sposób na ostrzeżenie, jeśli coś pójdzie nie tak.
Tak więc czasami nowa zmiana nie zostanie przerwana.
Produkcja od razu.
I zdał wszystkie te testy, ale wszystkie powodują być może CPQ lub zużycie pamięci, aby pójść
naprawdę wysoko i zerwać.
Więc możesz chcieć mieć cztery testy dymu w czasie rzeczywistym monitorujące serwery produkcyjne, aby
móc śledzić nieprawidłowości lub dane, które pokazują, że coś nie idzie dobrze i masz firmy, które nie lubią nowych
reliktów, które pozwalają ci monitorować twoją usługę.
Znowu mamy zawsze narzędzia i widać tutaj, że to ciągła bitwa to ciągła bitwa,
aby upewnić się, że bez względu na to, ilu programistów nie ma znaczenia, jak duży jest
kod, mamy ładnie gładki proces, aby wszystko było ładnie przepływać, aby czas, który dostajemy na
produkcję, pozwala zminimalizować ryzyko, że możemy stracić przychody lub użytkowników, a nawet zwykłą satysfakcję z naszych klientów.
A jeśli wszystko to działa i jesteśmy w stanie pomóc w tym starszym programistom, a potem wszyscy cieszymy
się i to jest celem starszego programisty, starszy programista niekoniecznie jest osobą, która zna
najfajniejsze funkcje i potrafi napisać najmądrzejszy kod.
Żaden starszy programista nie jest kimś, kto rozumie, że ten proces może sprawić, że proces ten przebiega płynnie,
tak że wszystko działa dobrze z kręgi. i sprawiamy, że wszystkie testy są konieczne.
Mamy wszystkie testy dymu w miejscu, w którym starszy programista to ktoś, kto jest w stanie
uzyskać duży obraz tego, w jaki sposób możemy uzyskać ten przepływ, pisząc kod na laptopie programisty, aby wprowadzić go do produkcji.
Jeśli jesteś w stanie to zrozumieć, możesz zarządzać zespołami i zarządzać projektami, a
wtedy wszyscy będą zadowoleni.
Zobaczę w następnym.